PC自動レポーティングツール　V1.1(2018/10/29)
鈴木健斗

〇概要
PCの月次報告に用いるデータを自動で社内サーバに送信します。
また、Windows Defenderによる毎月のフルスキャンの登録を行います。

〇インストール方法
１．「install.bat」を右クリックし「管理者として実行」をクリックしてください。
２．インストール画面が起動しますので、任意のキーを押して続行してください。
３．「インストールが完了しました。」と表示されたことを確認し、任意のキーを押して終了してください。インストールはこれで完了です。

〇送信されるデータについて
以下のデータが社内サーバ上のデータベースに送信されます。
・Windows Updateの適用履歴
　→Windows Updateの適用状況を取得します。
・Windows Defenderの状況
　→セキュリティソフトであるWindows Defenderのウイルス定義ファイルのバージョンやスキャン履歴などを取得します。
・Windows Defenderが検出した脅威ログ
　→ウイルスが発見された場合や処理された場合に記録されるWindows Defenderの脅威ログを取得します。
・インストールされているソフトウェアの一覧
　→インストーラを使用して導入したソフトウェアの一覧を取得します。

